Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen
und Blumen verwelken♪
♪Zufällig Sternschnuppen
und Nordlichter sehen♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Doch ich werde
mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪Ich weiß, dass der Weg
des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Dennoch halte ich
an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Jugend ist dazu da
, sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪
Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unnachgiebig♪
♪Der
aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht,
verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unnachgiebig♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Genieße das Mondlicht
, das dir gehört♪
♪Im Dunkeln♪
=Reise nach Haihun, Staffel 2=
=Folge 17=
Der zweite Punkt
ist das.
Jadeanhänger in Form einer Sie.
Dies beweist, dass ich einst der Kaiser war.
Qingge.
Bewahren Sie es für mich sicher auf.
Ich hielt einmal
die Ehre eines Herrschers.
Meine Herrschaft dauerte nur 27 Tage,
aber ich war immer noch der Kaiser.
Jedoch,
das Leben verändert sich ständig.
Ihre Tage sind noch nicht vorbei.
Es wird viele Gelegenheiten zur Freude geben.
Die dritte Sache
ist dieses Chi Niu Jade-Siegel.
Qingge,
Stellen Sie sicher, dass Sie es hineinlegen.
Ich hatte es
in Changyi immer bei mir.
Marquis...
Es ist mein Emblem
als Herzog von Changyi.
Wenn ich jetzt zurückdenke,
Ich finde diese Tage
das glücklichste meines Lebens.
Allein diese drei Dinge
fasse meine 30 Jahre auf dieser Welt zusammen.
Wenn Sie es so betrachten,
es scheint alles
so hastig
und eilte.
Marquis...
Wenn es ein anderes Leben gibt,
Ich würde eine normale Familie wählen
und werde ein kleines Kind,
ein sicheres und stabiles Leben führen,
und die Dinge einfach zu halten.
Heng.
Erinnern:
der mit Tinte beschriftete Goldbarren
kann mehr sein
aber nie weniger
als diese Zahl.
Verstanden, 100.
1.000?
- 100.000.
- 100.000?
Besser mehr als weniger.
Du hast dich erholt?
Was für ein Drama spielst du gerade?
Hör auf zu schauspielern.
Meine Brust fühlt sich eng an.
Marquis.
Ich habe es gerade für Sie untersucht.
Überhaupt nichts Ernstes.
Nur zu, sprechen Sie.
Was brauchen Sie noch?
Für ein solch großes Projekt
die Wahl des Aufsehers
ist von größter Bedeutung.
Wenn ich merke
Ich habe dort niemanden, der mir gehört,
mein Herz wirklich
Schmerzen.
Dann überlassen Sie es Lord Sun.
Er ist einer von uns.
NEIN?
Dann überlassen Sie das De Jiu.
Sie ist kampferfahren und sorgfältig.
Das Mausoleum prägt mein ganzes Leben.
Heng,
kannst du es wirklich ertragen
eine so schwere Aufgabe
in die Hände anderer fallen zu lassen?
Können Sie beruhigt sein?
Sie versuchen, mir ein schlechtes Gewissen zu machen.
Heng.
Sag einfach ja zu mir, ja?
Ich wusste, dass du hier auf mich warten würdest.
Wenn Sie nicht einverstanden sind,
mein Herz
wird endlos schmerzen.
Benimm dich mit Qingge verwöhnt.
Dieser Trick funktioniert bei mir nicht.
Lass uns gehen.
Heng.
Du gehst wirklich?
Machst du dir keine Sorgen, dass mir das Herz schmerzen könnte?
Neuigkeiten aus dem Palast vor Tagen.
Seine Majestät wird bald in Yuzhang eintreffen.
Seine Majestät kommt?
Ja.
Seine Majestät verfolgt
mit dieser Reise zwei Ziele.
Zuerst eine Inkognito-Inspektion.
Es geht darum, die Lebensbedingungen der Menschen zu beobachten.
Zweite,
es ist, um dich zu sehen.
Er will mich wieder zurück.
Ich muss ihn willkommen heißen.
Gehst du?
Warte auf mein Wort.
Dann warte ich, bis Sie fertig sind.
Ich habe etwas für dich.
Du gehst auch?
Ich habe meine Mutter gefunden.
Ich werde sofort aufbrechen.
Ich werde Sie nicht länger belästigen.
Eine Familie zu finden ist ein Segen.
Dann werde ich Sie hier nicht festhalten.
Passen Sie auf Ihrem Weg auf sich auf.
Du bist ein guter Mann.
Ich werde Ihre Freundlichkeit nie vergessen.
Sie sind jederzeit wieder willkommen.
Kommen Sie zurück, wenn Sie uns vermissen.
Sicher.
Wang.
Ich habe die Materialien
für das Mausoleum gesichert.
Wir können jederzeit beginnen.
Beginnen Sie gleich morgen.
Stellen Sie sicher, dass nichts schief geht.
Seien Sie unbesorgt, Mylord.
Ich würde
ohne zu zögern Klingen und Flammen trotzen.
Ganz zu schweigen von dem großzügigen Geld.
Ich vertraue Ihrer Arbeit.
Dann mach weiter.
In Ordnung.
Ich fühle mich heute erfrischt.
Ich habe es dir gesagt.
Sie werden sicherlich ein langes Leben haben.
Wirklich?
Absolut.
Aber Sie sollten Ihre Zähne
öfter putzen.
Sehen.
Putzen Sie Ihre Zähne häufig und halten Sie sie stark.
Ernähren Sie sich gut und behalten Sie Ihren Appetit im Auge.
Auf diese Weise bleiben Sie voller Energie.
Nur dann können Sie gesund bleiben
und ein langes, erfülltes Leben führen.
Rechts?
Schaum.
Schaum?
Ja, Schaum.
Alle haben hart gearbeitet.
Lass uns am Feuer aufwärmen.
- Ruhen Sie sich aus, bevor wir weitermachen.
- Sicher.
- Ist dir kalt?
- Ja.
Und Sie? Fühlen Sie sich jetzt wärmer?
Wenn das Feuer brennt, ist es viel wärmer.
Hey, was ist das?
Ah, mein Kopf.
Mein Kopf.
Mein Kopf!
Mein Kopf tut so weh.
Bitte, Marquis.
„Bezaubernder Weihrauch ist giftig“
hat sich in der ganzen Stadt verbreitet.
Jeder Bürger weiß jetzt
der Schaden von Mishenfu.
Diese Bösewichte
haben jetzt keine Chance mehr, etwas zu unternehmen.
Das Austreiben des Giftes
ist der erste Schritt.
Als nächstes müssen wir dafür sorgen,
dass die Menschen hier
können ein besseres Leben führen.
Welchen klugen Plan haben Sie?
Ich stehe Ihnen zur Verfügung.
Heng hat einen Plan vorbereitet.
Was wir als nächstes tun müssen, ist
um die Beamten in Ordnung zu bringen.
Gut.
(Yamen im Kreis Swan)
Bringt die Gefangenen vor mich.
Mylord! Mylord!
In vergangenen Tagen,
Sie alle haben unter
korrupten Beamten gelitten,
die Schikanen ländlicher Tyrannen,
und so viele Ungerechtigkeiten.
Diese Verbrecher
wird nicht entkommen.
Heute ist der Tag, an dem wir diejenigen bestrafen , die das Volk mit Füßen treten
und verdrehen das Gesetz zu ihrem eigenen Vorteil.
Gut.
Drehen Sie sich um und überzeugen Sie sich selbst.
Korrupter Beamter!
Als Beamte haben Sie
Ihre Posten für persönliche Vorteile ausgenutzt,
anstatt die Lasten der Menschen zu lindern.
Sie haben sogar den Namen des Marquis benutzt,
um die Leute zu vernichten
und die absurde Atemsteuer einführen.
Das ist völlig absurd.
Ein Verbrechen jenseits aller Maßstäbe!
Sie müssen gnadenlos bestraft werden.
Ja, ja.
Bestechung von Gerichtsbeamten
und korrumpiert Recht und Ordnung
müssen noch härter geahndet werden.
Luo Xin
veruntreute Staatsgelder,
versklavte die Bürgerlichen,
und Folter im Übermaß eingesetzt.
Seine Verbrechen sind unverzeihlich.
Hu Kuan ist verräterisch.
Er veränderte Akten,
Unschuldige angegriffen,
und andere hereingelegt.
Ihre Verbrechen sind grenzenlos.
Laut Gesetz müssten sie hingerichtet werden.
- Gut!
- Mylord!
Enthauptet sie!
Die restlichen Komplizen
für ihre Verbrechen verurteilt werden.
Sie sollen erlösen,
bestraft werden oder Zwangsarbeit leisten
um die Macht des Gesetzes zu zeigen,
beruhige die Leute,
und den öffentlichen Zorn zu besänftigen.
Gut!
Wachen!
Ziehen Sie diese beiden heraus.
Enthauptet sie sofort.
- Danke, Mylord.
- Bitte verschonen Sie uns.
Danke, Mylord.
Verschonen Sie mein Leben, Mylord.
Sie hätten schon vor langer Zeit enthauptet werden sollen.
- Mylord.
- Korrupter Beamter!
- Mit dem Marquis
und ich hier,
Haihun soll Frieden erfahren,
und die Menschen werden in Harmonie leben.
Danke an Marquis.
Danke an Lord Sun.
Gut gut.
- So viel Gold.
- Gold!
In der Tat.
Das ist echt.
Es ist Gold.
So viel Gold.
- Wirklich?
- Lass es mich versuchen.
Es ist wahr.
Sie erhalten Ihren gewohnten Lohn
und eine zusätzliche Vergütung von mir.
Danke, Marquis.
Heute ist der Tag, an dem wir die Arbeit wieder aufnehmen
und der Beginn
des 8-Stunden-Arbeitssystems.
Was ist das?
Das 8-Stunden-Arbeitssystem
bedeutet, dass Sie nur 8 Stunden pro Tag arbeiten.
8 Stunden?
Wunderbar!
So viele goldene Kekse.
Ja. Das...
Schauen Sie es sich an.
Bitte schauen Sie sich das an.
Herr.
Wo ist mein bogenförmiger Jadestein?
Fertig ist die bogenförmige Jade.
Licht.
Das ist wirklich feiner Jade.
- Von Jiu.
- Taschen zu verkaufen!
Sir, dieses Säckchen.
Die Dinge sind zu Ende.
Alle seltsamen Fälle
in Yuzhang werden gelöst.
Nur dieser Xiqiang-Attentäter immer noch …
Heute,
können wir nicht über die Arbeit reden?
Arbeiten?
Aufgaben.
Worüber sollen wir reden?
Schmuckstücke!
Können wir nicht über etwas reden
zwischen dir und mir?
Rechts.
Fast hätte ich es vergessen.
Ich habe Ihnen die Atemtechnik nicht beigebracht .
Das ist nicht wichtig.
Komm einfach mit mir.
Beutel zu verkaufen!
Sir, dieses Säckchen.
Common Joy-Markt.
Wie der Name schon sagt,
ist es ein Paradies, um Freude mit allen zu teilen.
Es öffnet alle zwei Tage,
Bereitstellung von Essen, Getränken und Spielen.
Wenn es geöffnet ist, ist die Ausgangssperre aufgehoben.
Kuriere bedienen den ganzen Tag lang Feinschmecker.
Sie beeilen sich, das Festmahl so schnell wie möglich auszuliefern .
Sie alle haben einen Namen:
Noch nicht geliefert.
Da Sie sich Essen liefern lassen können,
warum bringst du mich hierher?
Weil Wok Hei nicht geliefert werden kann.
Was ist Wok Hei?
Da drüben.
Warum probieren Sie es nicht aus?
Sehr geehrte Damen und Herren,
kommen Sie vorbei und probieren Sie unsere Lammspieße!
Lammspieße!
Sie haben Lammspieße.
Herr.
- 10 Lammspieße.
- Verstanden.
Ich auch!
Vorsichtig.
Mach langsam, mach langsamer!
- Zwei für mich.
- Eins für mich.
- Jeder bekommt welche.
- Ich möchte zehn.
- Drei.
- Wie viele für Sie?
- Ich auch!
- Sicher.
- Komm schon.
- Meins.
Mach langsam, mach langsamer!
Was ist los mit dir?
Sir, zehn für mich.
Schon gut.
Zehn für mich.
Geben Sie mir diese Charge.
Es ist ein bisschen heiß.
Danke.
Riecht unglaublich.
Ich bin kein Fan vom Schlangestehen.
Ich nehme auch einen Spieß.
Sir, wo ist meins?
Wie wäre es mit einer Wette?
Wie hoch ist der Einsatz?
Wahrheit oder Pflicht.
Ich kenne die Wahrheit.
Und was ist eine Herausforderung?
Probieren Sie es aus und Sie werden sehen.
Wie spielen wir?
Die besten zwei von drei.
Ich habe gewonnen.
Dann wählen Sie.
Wagen.
Kann ich stattdessen „Wahrheit“ wählen?
Dann vergiss es.
Du schuldest mir jetzt etwas.
NEIN.
Ich mag es nicht, jemandem etwas zu schulden.
Du bist mir genug schuldig.
Ich meine wirklich jedes Wort.
Wenn ihr Männer sprecht,
es gibt kaum ein wahres Wort.
Es sieht mir überhaupt nicht ähnlich.
Hör auf zu suchen. Komm, lass uns gehen.
Der Kampf zwischen Chi You
und Haihun Marquis.
Die große Schlacht!
- Weiß der Marquis Bescheid?
- Schauen Sie nach.
- Er hat dies geschrieben.
- Die große Schlacht!
- Zeitreise mit Tourismus.
- Schauen Sie rein.
Es wird bestimmt Geld einbringen.
Der Kampf zwischen Chi You
und Haihun Marquis!
Ein Hauch von Rot auf dem Zweig.
Ein paar Wünsche zum Stoff.
Da wir schon hier sind,
warum nicht etwas wünschen?
Ich glaube es nicht.
Schaut alle mal rein.
Der Kampf zwischen Chi You
und Haihun Marquis!
Heldin, gib uns ein wenig Unterstützung.
Komm schon, komm schon.
Nur einmal.
Du bist so schnell fertig?
Ja.
Beeil dich, häng auf.
Hier.
(Möge ich Xiqiang bald besänftigen)
(und den Wunsch des Meisters erfüllen.)
(Dann)
(Ich kann an deiner Seite bleiben.)
Erledigt.
Welchen Wunsch hast du geäußert?
So geheimnisvoll.
Wenn ich es dir sage, wird es nicht wahr.
Also, ich kann es nicht sagen.
Ich habe mich für meine Herausforderung entschieden.
Was ist das?
Du darfst jetzt nicht die Wahrheit sagen.
Herr Wang.
Lady De Jiu.
Kann ich kurz unter vier Augen mit Ihnen sprechen?
Oberst.
Seine Majestät ist in Yuzhang angekommen.
Ihnen wird befohlen, ihn willkommen zu heißen.
Verstanden. Ich gehe sofort.
De Jiu.
Ich habe dir eine Nachricht hinterlassen.
Sie werden es wissen
, sobald Sie die Stadt verlassen.
Bleib sicher.
(Ich vermisse dich hier in Yuzhang sehr.)
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer fehlerfreien Strategie ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪